（馬のいななき）
((カトリーヌ：ジェフ！　どうしたの？
今日から遠征でしょう？
（ジェフリー）あぁ　その前に
君の顔を見ておきたくなって。
（カトリーヌ）無事に
帰ってきてくださいね。
（ジェフリー）大丈夫さ。
頼もしい君のお兄さんもいるしね。
（ジェフリー）カイゼル！
（馬の足音）
（カイゼル）ありがとう　ジェフ。
妹のこと　これからも頼むよ。
あぁ))
《ジェフリー：かつて
婚約を誓った女性がいた。
だが　俺は　彼女の苦しみに
気付いてやれなかった…》
《ジェフリー：俺は　彼女に
頼られる存在になれなかった》
（スーザン）はい　これで終わり。
（ノンナ）はぁ～。
ビッキー　お姫様みたい。
（ビクトリア）ありがとう　ノンナ。
（ヨラナ）夜会の準備は　どうかしら？
（スーザン）バッチリです　奥様。
あなた　団長さんと
おつきあいが続いているのね？
おつきあい　と言えるかどうか…。
虫よけ役を頼まれましたので
お役に立てればと。
不器用な方ねぇ。
そんな理由をつけなくても
正面からあなたを誘えばいいのに。
ハハハ…。
３人で　ピクニックに行ったの！
あら　そうだったの。
いいことよ。
あなたも騎士団長も
独身なんですもの。
身分の差は
このご時世　なんとでもなるわ。
いえ　そんなおつきあいでは。
いいの　いいの。
人生に恋のきらめきは必要よ。
あなたは若いんだから。
フフッ。
《虫よけ役を務める以上➡
私たちは
恋人同士と思われるはず。
やっかいごとも増えるだろうけど
それは覚悟のうえ。
守れない約束はしない。
交わした約束は守る。
それが私の信条だもの》
お迎えですよ。
（足音）
（ジェフリー）君には　その色が
似合うと思って贈ったんだ。
今夜　俺は
嫉妬の視線にさらされるな。
ありがとうございます。
称賛は無制限に受け付けますわ。
すぐ帰ってくるからね。
いってらっしゃい　ビッキー。
朝まで預かりますからね。
今夜は帰ってこなくてもいいのよ。
ヨラナ様　いったい　私を
どんな不良にしたいんです？
フフフッ。　まぁ　楽しんできなさい。
（鐘の音）
♬～
《さっ　お役目開始ね》
人気者ですね　団長さん。
まぁ　女性と参加したのは
１０年ぶりだからね。
驚いているんだろう。
（ウォールド）アッシャー卿　久しぶりだな。
女性と参加とは驚いたよ。
お久しぶりです　ウォールド伯爵。
（ウォールド）お嬢さん
お名前を伺っても？
ビクトリア・セラーズと申します。
ランダル王国から参りました。
（ウォールド）お見かけしたことが
ないと思ったら➡
隣国のご令嬢でしたか。
やぁ　ギルモア伯爵令嬢。
《どうやら
虫よけ役の出番みたいね》
（フローレンス）アッシャー卿
フローレンスとお呼びくださいと➡
何度も申し上げてますのに…。
あら？
今夜は珍しいことですわね。
（ジェフリー）彼女は　ビクトリア・セラーズ
ランダル王国の子爵家令嬢です。
あらそう　子爵ねぇ。
《意中の人の前で　そんな顔を
さらすものじゃないわよ》
ビクトリア・セラーズでございます。
アシュベリー王国のご令嬢は➡
皆さん　とても上品で
お優しくて➡
感激しておりますわ。
私の大切な人なんだ
仲良くしてくれるとうれしいよ。
なっ！
もう　ジェフリーったら～。
《いくらなんでも
視線が甘すぎませんか…》
（ジェフリー）では　失礼する。
ぐぬぬぬ…。
♬～
見て　王太子殿下よ。
あぁ　なんて美しいの…。
絵になるお二人だわ。
♬～
（拍手）
（ジェフリー）俺たちも踊ろうか。
えぇ。
♬～
（拍手）
（ジェフリー）君は　ダンスもうまいのか。
以前にも虫よけ役を
引き受けたことがありましたので。
まったく。
君には　会うたびに驚かされるよ。
ありがとうございます。
それで　団長さんが言っていた➡
しつこく縁談を持ちかけてくる
上司というのは…。
あぁ　さっき踊っていらした
コンラッド王太子殿下だよ。
まぁ…。
《あなた
殿下のお気に入りでしたか！》
団長さん。
どうした？
殿下の近くにいる　あの給仕の人。
さっきから
仕事をしていないんです。
ご令嬢たちの宝石でも
狙っているのかしら…　なんて。
（ジェフリー）誰かを
探しているようだな。
悪い　ちょっと行ってくる。
えぇ　どうぞ。
♬～
（悲鳴）
（悲鳴と騒ぎ声）
（ざわめき声）
《残念。
団長さん　取り逃がしましたね。
彼は　おそらく…。
その目立つ制服を脱ぐ。
今だ》
ぐっ！
がはっ！
がっ…。
いたぞ！！
♬～
団長さん。
あぁ　良かった。　そこにいたか。
私は　馬車で帰ります。
そうか。
帰りは　うちの馬車を使ってくれ。
悪いが　俺は今すぐには帰れない。
またあとで。
わかりました。
《犯人を捕まえたとはいえ➡
ここの警備責任者の
対応が甘くて助かるわ》
会場が騒がしいようですが
何かございましたか？
ちょっとね　もう収まったわ。
途中で着替えたいから➡
南区のどこかで
お店に寄りたいのだけど。
かしこまりました。
《余計な詮索をしないなんて
さすが伯爵家の使用人ね。
久しぶりに
あんなことをしたんだもの…。
今は　ノンナと顔を合わせたくない。
あの子
こういう気配に敏感だから。
帰る前にどこかで一息…》
（ザハーロ）いらっしゃい。
（ドアベルの音）
オススメの蒸留酒があればそれを。
かしこまりました。
《久しぶりの感覚だった。
先回りして
制圧したときの達成感。
一瞬　周りの動きが
ゆっくり見えるような➡
緊張と興奮》
（ザハーロ）お待たせしました。
ごゆっくりどうぞ。
《家族とランコムのために
働いてると思ってたけど➡
私　あの仕事が好きだったのね。
もちろん
工作員に戻るつもりはない》
（お金をテーブルに置く音）
《だって…》
もうお帰りですか。
えぇ　かわいい子が
私の帰りを待っているので。
《この幸せを守るためなら》
ぜひまたお越しください。
（ドアベルの音）
《手札を惜しむつもりはない》
（コンラッド）マッケナー侯爵
君が狙われた理由に心当たりは？
（マッケナー）それが
まったく思いつきません。
男が
誰かに雇われたのでしょうが➡
恨みを買うようなことは何も…。
ジェフリーが駆けつけていなければ
死んでいただろうな。
男は　毒を塗ったナイフを持っていた。
（ざわめき声）
（コンラッド）ジェフリー
いつ　あの男に気付いた？
気付いたのは私ではなく
同伴した令嬢です。
ダンスの最中に　「仕事をしていない
給仕がいる」と言われまして。
なるほど　女性の指摘か。
実は　最初に庭に飛び出した
警備兵は➡
夜目が
かなり利く者だったようでね。
男のもとに到着したとき　彼は➡
闇に消える
女性の後ろ姿を見たそうだ。
（セドリック）女性？　女性が
あの男をこん倒させたのですか？
いえ　倒すところを
見たわけではありません。
男を見失ったのは
庭に降りた直後の数秒間です。
そんな一瞬で男を失神させるのは
兵士でも難しい。
（スタンレー）では　たまたま
その場に居合わせた女性が➡
驚いて
逃げただけかもしれませんな。
兄上　その女性の特徴は？
残念だが
ドレス姿ということ以外は何も。
こよいは　ここまでとしよう。
マッケナー侯爵　もう少しお話を
聞かせていただけますか。
（マッケナー）もちろんだ。
皆の前では伏せたが➡
警備兵は　女性のドレスの色を
視認していた。
薄紫か薄い水色だったそうだ。
ジェフリー　僕はどうも　その女性は➡
君がエスコートした
令嬢のように思えるんだよ。
しかも　男の動きに
早い段階で気付いていた。
その令嬢は　どんな人物だい？
（ジェフリー）最近
知り合ったばかりの女性で➡
ビクトリア・セラーズという名前です。
（コンラッド）どうやって知り合ったか
聞かせてくれるか。
はい。
《さっきの男　動きは素人だった。
あんな危険を冒してまで
犯行に及んだ理由は➡
おそらく　私怨。
憎い相手を殺したところで
過去の記憶は消えやしない。
狙われた貴族が
悪人か善人かなんてわからない。
けど
彼に殺人をさせたくなかった。
それに…。
男を逃がさなかったのは
自分のため。
あのまま逃げられていたら➡
夜会の参加者
全員の調査が行われたはず。
初参加の外国人なんて
真っ先に疑われる。
それは
なんとしても避けたいもの》
おやすみ　ノンナ。
（セドリック）兄上　僕も一度
その女性に会ってみたいです。
もしその女性が
男を倒したのなら➡
実に素晴らしい
腕前の持ち主ですからね。
会ってどうする？
お前は関係ないだろう。
腕前だけでも
知りたいではありませんか。
（コンラッド）セドリック。
しかし　このまま自由にしておいて
いいのですか？
そうだな…
彼女は　おそらく白だが➡
ジェフリーのために
監視を付けておくよ。
ジェフリーが１０年も足踏みしているのは
私のせいでもある。
嫌われ役を引き受けるのは
私の役目だ。
♬～
((これより
第一騎士団に出陣を命じる！
コンラッドよ　指揮を任せる。
お前の初陣だ。
はい　父上。
敵が立て直す前に夜襲すべきだ！
夜は危険すぎる。
日の出を待つのが得策だ！
一晩も待てば援軍が来てしまう。
しかし…。
王太子　ご指示を！
敵の援軍が来る前に終わらせよう。
（カイゼル）お待ちください　殿下！
敵には地の利があります！
もし向こうが夜襲を読んでいれば
こちらも大きな被害が出ます。
どうかお考え直しください！
ぐわぁ～！
うぉ～！
♬～
殿下！
殿下　危ない！
あとは　お頼みします　殿下。
《カイゼル…》
ご両親を亡くしたばかりなのに
双子のお兄さんまで…。
気の毒だわ。
涙一つ見せずに強い子ね。
さすがは　代々
騎士を輩出する家のご令嬢だ。
王子が勝利を焦って
無理な夜襲を押し通したんだと。
カイゼルは　最初から
反対していたんでしょう？
王子を守って死ぬなんて
あんまりだ。
（コンラッド）カイゼルのことは
本当に申し訳なかった。
（ジェフリー）殿下…。
（カトリーヌ）兄は　殿下をお守りして
戦死したのですから本望です。
どうか頭を上げてください。
カトリーヌ　殿下に触れるのは無礼…。
（カトリーヌ）ギャーッ…　くっ…。
うっ　うぅ…。
（ジェフリー）くっ…。
くっ…。
（カトリーヌ）お兄様…。
（ジェフリー）カトリーヌ…？
お兄様…　お兄様…。
♬～
（コンラッド）第一騎士団を辞めるのか。
（ジェフリー）はい。
これは受理できない。
第二騎士団でいい
考え直してくれ　ジェフリー))
（ジェフリー）長い一日だった。
ビクトリアは
無事に家へ着いただろうか…。
やはり　殿下にはかなわないな。
((コンラッド：それが
女とのなれ初めか？
（ジェフリー）はい。
なるほど
聞くかぎり　出会いは偶然だな。
言い寄ったのは
ジェフリーのようだし➡
お前を狙って近づいたわけでは
なさそうだ。
言い寄ったなど。
誰がどう聞いても
言い寄ってるじゃないか。
珍しいな　なぜだい？
私に不愉快な視線を
向けない人でしたので➡
気が楽でした。
何より　女性の身でありながら
人に頼ることなく生きていて➡
他国の捨て子を
保護して育てようという➡
彼女の気概に…。
ほれたのか？
（ジェフリー）はい))
《ジェフリー：ビクトリア・セラーズ。
君はある日
俺の人生に舞い込んできた。
頼られる存在になれなかった
俺の前に…。
人を頼らない君が現れたんだ》
（ノック）
お呼びでしょうか。
（ドアを開ける音）
ランダル王国にいる者に
ビクトリア・セラーズについて調べさせよ。